本submod的内容直接接续原版前十年的内容，按照原版在72年下半年至73年一月的这个区间估算时间。

第一阶段：72原版结束~73年：开局国策树
这一阶段，大部分前十年gui都保持正常状态，广东在盛田和李的主导下进行石油危机后的经济恢复，并且进行对大西南战争的铺垫。

国家精神：暂不更动。保留本体的情况

日立的领导人会在这里更换为三田胜茂

本阶段需要提及的事件链主要是预告大西南战争即将来临的风味事件链。

第二阶段：西南战争国策树
这一阶段由点选（并非完成）intro树的最后一个国策后触发的事件链开启
这一阶段，所有前十年gui将会被逐个（靠事件链）锁定，广东会被卷入大西南战争之中。

国家精神：广东现状：第一次国难（在该阶段开始时变化）；安保情况：举目所及，风雨飘摇（在该阶段开始时变化）；腐败风气：全亚清廉；财政状况：（按债务程度决定）

大西南战争的流程大致为：由龙绳武所带领的极端民族主义护国军将会在云贵率先起事，随后广西军阀连同海南岛一起跟进，并入YUN的tag中。
设计上在战争进程过程中，RGOC，YUN和GNG都会退出CPS，且理想状态下RGOC和YUN的前线会保持僵持状态。（可以靠给rgoc的地块加巨大的攻防负面buff实现，参照原版西班牙）
在GNG进入战争后，gng的装甲师将会被删除，珠三角地区会获得防御buff，非珠地区会获得防御debuff，在YUN占领茂名之后，GNG蹲守7天不投降即会刷出大量日本火星兵反攻，在恢复GNG全境领土，占领昆明之后结束战争。
结束战争后，会如本体一样，在云贵建立西南重建政府，GXC成为GNG的傀儡国，钦州，湛江以及海南由GNG占领。

第三阶段：西南战争结束后~接近1年：重建国策树
盛田和李将慢慢开始对广东的战后重建、恢复生产，以及初步进行对原广西领土的整合工作。游戏性上，这一部分会引入后十年内容的全部机制，并做简要介绍。

国家精神：广东现状：岭南之春（在该阶段开始时变化）；安保情况：安保部门，方兴未艾（在该阶段开始时变化）；腐败风气：全亚清廉；财政状况：（按债务程度决定）
在开启大剧院gui后，增加“舞台完整度”国家精神，初始为“多声部合唱“

根据初步设计，gui的开放流程如下：
“或暂时的喘息”：恢复立法会gui
“我们脚下的家园”：开启并给加了钦州湛江海南之后的广州地区gui，后面几个国策拿来做intro……吧之类的
“走出断壁残垣”：解锁岭南建设总署gui，并开放广西高速公路网建设和重整广西实业院项目。
“立身之本”：开启芯片冷战gui
“落后即灾难”：开启科学院gui
“丰墙硗下”：开启大剧院gui
“计不旋踵”：恢复珠江奇迹gui，并用已做好的组件切换为与RGOC对比
“新产品，老朋友”：恢复产品周期gui
完成所有国策后进入下一阶段。

第四阶段：大国策树（约6年）
这一阶段将会决定广东的政治命运，表现后十年广东在各方面的改革。

国家精神：广东现状：岭南之春；安保情况：安保部门，方兴未艾；腐败风气：全亚清廉；财政状况：（按债务程度决定）；舞台完整度：（按舞台完整度决定）

在进入该阶段，完成“新的十字路口”后，新增“国族认同”的国家精神，初始为“南国乡愁”。

当游戏进程中，“广东大剧院”gui的监制态度于第二次归0时，广东现状将会直接变为“重奏1962序曲”，并强制变更国策树为文官政变国策树，进入文官政变be。“武士的无礼讨”自动完成时，会触发7天表决的“对盛田长官的不信任动议”，固定通过并变更领导人为稻叶。
当游戏进程中，“广东大剧院”gui的观众耐心于第二次归0时，广东现状将会直接变为“铅色年华”，并强制变更国策树为第二次坎通暴乱国策树，进入第二次坎通暴乱be。“全国紧急状态”自动完成时，会触发7天表决的“岭南紧急状态法案”，固定通过并变更领导人为田村。

国家精神方面，
完成“和谐共存”后，国族认同变为“枯叶的漫漫归途”。
完成“民族重议定”后，国族认同变为“新生儿的啼哭”。
完成“国泰民安”后，安保情况变为“国家的剑与盾”。

其余的正常结局将在点击“大亨们的野望”时开始结算，这一国策需要完成前置的其他所有线路的最终国策才解锁。

国族认同为“枯叶的漫漫归途”时，进入索长线，开启“嘉诚的忧心”及后续国策。
国族认同为“新生儿的啼哭”时，计算“井深point”的指标，接下来将进行相关指标的说明。
在芯片冷战中，排名第四时，井深point+1，排名第三时，井深point+2，排名第二时，井深point+3，排名第一时，井深point+4。
在科学院gui中，每完成一个项目即使井深point+1。
在经略南方gui中，完成“大亚湾核电站”，“珠三角磁悬浮城轨”，“开采花岗岩型铀矿”，“文昌卫星发射中心”时，使井深point+1。
当井深point≥9时，进入索富线，开启“井深的狂气”及后续国策。
当井深point＜9时，进入财界线，开启“财界的策略”及后续国策。

本阶段有较多的法案，在完成法案后，增加同名的杂项法律。
点击以下国策时，即开始对对应法案的投票。

建立珠华二元体系-修订广东民族条例；修正案：全面平权修正案
弱化民族意识-修订民族融合条例；修正案：全面平权修正案（这俩不一样）

书面政商分离-（年份）共和国宪法；修正案：政商分离修正案
模糊措辞-（年份）共和国宪法；修正案：政企协同修正案

与广工联合作-工会管理条例；修正案：和谐发展修正案
让他们忘了这一茬-工会管理条例；修正案：增设特别工厂修正案

遥不可及的承诺-公务员监察条例；修正案：监察委修正案
民政府足以代表人民-公务员监察条例；修正案：基层改革修正案

巩固香港的金融地位-银行及证券业条例；修正案：金融产业集中化修正案
扶持广州的金融产业-银行及证券业条例；修正案：广州都集约化修正案

对簿公堂-广东圆条例（根据货币改革事件链的结果有三个修正案：固定汇率修正案、联汇制修正案、自由汇率修正案）

木棉花医疗保险-木棉花公共医保条例

广东的新课纲-广东教育改革条例

寻找粮仓-广东农业发展条例

他们是社会团体？-社团再安置条例；修正案：封存档案修正案
他们也是企业！-社团再安置条例；修正案：经营正规化修正案

设立防卫司-国家防卫条例

本阶段需要提及的事件链主要有三个：货币改革事件链，决裂事件链与外交事件链。

在点完“华南的高岭之花”后，进入下一阶段。

第五阶段：结局前的过渡期，无国策树。

国家精神继承上一阶段。

这会是时长未定的一条事件链，叙述在香港东亚学院发生的，由大圈帮引发的一场人质危机，根据线路的不同，会有微妙的差分。在事件走完之后进入下一阶段。

第六阶段：结局国策树

国家精神继承上一阶段。

根据此前进入的索长，索富以及财界线，开启不同的结局国策树。

在完成“惠风和畅”、“最终之敌”、“阴影之下”后，松下的领导人变为山下俊彦。

在索长线完成“所有人的容身之地”后，广东现状变为“反认他乡是故乡”，开启索长结局事件链。事件链中将有某一事件触发7天表决的“国家和解法案”，固定通过并变更立法会状态。
在索富线完成“致明日”后，广东现状变为“还有明天”，开启索富结局事件链。事件链中将有某一事件触发7天表决的“国民主权整合法案”，固定通过并变更立法会状态。
在财界线完成“众企业的角斗场”后，广东现状变为“狮子山日暮”，开启财界结局事件链。事件链中将有某一事件触发表决中止的“政商豁免法案”。

